Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Harta Karun di Subuh]
♪Mencapai tahap tertinggi♪
♪Mencapai keadaan tiada keinginan, menerangi cahaya yang mulia♪
♪Manusia itu tegak kerana dia bermoral, dan dia kuat kerana dia tegak♪
♪Tegak, kuat dan adil♪
♪Saya adalah api♪
♪Membakar semua keinginan♪
♪Sungai tidak boleh mengeluarkan saya♪
♪Permulaan Yang membawa kepada pembangunan. Wu Chi mencipta Tai Chi♪
♪Orang tersilap bentuk badan mereka, melupakan fikiran sebenar di dalam♪
♪Orang membuat musuh mereka sendiri♪
♪Buku adalah tentang alasan. Orang ramai mempunyai tujuan♪
♪Orang ramai dikuasai oleh ilusi♪
♪Mereka terpesona dengan ilusi♪
♪Dengan fikiran yang murni, duduk di awan♪
♪Memerhati orang mencipta mimpi♪
♪Adakah menyakitkan untuk hidup di dunia?♪
♪Belajar daripada alam semula jadi. Lupakan semua keinginan anda ♪
♪Bagaimana dengan mengosongkan semua fikiran saya?♪
♪Pelanduk terbang ke dalam api♪
♪Api mencairkan belenggu lama♪
♪Hari ini, saya tahu itu saya♪
[Harta karun pada waktu Subuh]
[Episod 1]
[Pembunuhan Pakar Perubatan. Dua Wira Bertemu]
Cepatlah!
Ayuh!
Fu gila!
Tinggalkan saya!
awak buat apa?
Awak gila!
jauhkan diri!
jangan risau.
Ia hanya tidur sebentar untuk anda.
awak...
Ia gila Fu lagi!
Jauhkan ia!
Dia mungkin perasan awak.
[Fu Sheng, Fu Gila]
Fu gila!
Undang-undang melarang pembunuhan lembu.
Ia adalah jenayah hukuman mati.
Apa yang anda lakukan ialah bunuh diri.
Berhenti menjerit.
Periksa sendiri lembu anda.
Macam tu jer makan makanan beracun.
Jika bukan kerana saya, ia sudah mati.
Namun anda menjerit kepada saya?
Adakah ia hidup?
Yap.
Ia telah dibius.
Ia akan bangun kira-kira dua jam.
Saya telah mencari gunung ini untuk masa yang lama,
dan saya tidak pernah melihat tumbuhan beracun sebegitu.
Di manakah ia hari ini?
Di kawasan yang tepat ini.
Oh, betul!
Saya akan berikannya
beberapa suapan tambahan pada waktu malam.
Saya ingin pergi menyemak perkara.
Jika kita pergi sekarang, bagaimana dengan lembu?
lembu itu...
Zhao!
Di sana anda!
Perhatikan lembu untuk saya.
Apabila ia bangun, bawa semula kepada Encik Zhang.
Tidak boleh!
Hei!
Saya dengar kambing biri-biri awak lari.
Tidak!
Saya akan melakukannya!
Nanti kita bincang.
Datang cari saya di klinik apabila anda memerlukan bantuan.
jom pergi.
[Shangyi]
Di Shangyi, banyak masalah. Di bandar, empat perosak mengelilingi.
Bravo.
Jangan provokasi Yang dan Hu. Elakkan Crazy Fu.
Jika anda bertemu dengan Gu Tamak,
masalah datang ke rumah anda.
Seperti yang semua orang tahu,
Yang merujuk kepada Majistret Daerah Yang Shangyi.
Hu merujuk kepada Zhao Sihu.
ketua satu-satunya kumpulan penyamun
sekitar Shangyi.
Gu yang tamak merujuk kepada Gu Tian,
wira muda yang memanfaatkan setiap peluang.
Tetapi hari ini,
kita tidak akan bercakap tentang mereka.
Kita akan bercakap Crazy Fu,
Fu Sheng.
Bercakap tentang Crazy Fu,
dia paling kelakar
daripada empat perosak.
Awak tahu kenapa dia kelakar?
saya tak tahu.
Tiada siapa yang berani melihatnya.
Ya.
Mengapa tidak ada yang melihatnya?
Siapa yang bertanya soalan itu?
saya.
Ia adalah...
Fu gila.
- Fu gila. - Fu gila.
apa salahnya
Fu Sheng
Mereka hanya tidak mahu mati.
Orang yang telah anda layan
semuanya separuh mati.
Ayuh.
Jika saya tidak melayan mereka,
mereka akan mati.
Anda tidak begitu teruk sebelum ini.
Lima tahun lalu, awak menjadi gila
belajar dari doktor yang mengembara itu.
Anda berlatih membedah mayat.
Ayah awak, Pakar Perubatan Fu,
takut sesuatu akan berlaku kepada anda.
Jadi dia pergi ke Majistret Yang
dan merayu dia untuk menjadikan kamu seorang kerani,
yang bertanggungjawab memeriksa badan
yang telah mati secara tidak wajar.
awak tak tahu.
Sejak itu,
semua orang kata awak gila
seperti anda merawat orang mati.
Yang hidup
tak berani jumpa awak.
Saya melakukan itu untuk belajar.
Jika anda tidak percaya saya,
kali seterusnya saya membedah mayat,
anda boleh meminta semua orang menontonnya.
Lupakan saja.
Saya tidak mahu sebarang masalah.
[Shangyi]
[Xichuan]
Rumah agam tuan Xichuan.
[Wen Jue. Rumah agam tuan Xichuan]
Saya dengar ada pakar perubatan terkenal bernama Fu di Shangyi.
ya.
- Apa yang berlaku pada muka awak? - Cermin gangsa.
Cuba tengok.
Tak pasal-pasal muka aku rasa kebas.
Saya telah memberitahu anda banyak kali
tidak makan apa-apa yang anda tidak kenali.
Tetapi anda tidak akan mendengar saya.
awak kata
semuanya ubat.
Ia akan membunuh anda suatu hari nanti.
Tidak, ia tidak akan.
Adakah anda Pakar Perubatan Fu?
Jika anda sedang mencari
untuk Fu Pakar Perubatan yang paling terkenal di Shangyi,
itu dia.
Adakah anda sedang mencari...
Dia mencari saya.
Saya Pakar Perubatan Fu.
Apa sakit awak?
Saya mempunyai migrain,
terutamanya di pelipis saya, bahagian atas kepala saya,
dan dahi.
Ia menjadi lebih teruk
apabila saya bersenam dengan kuat atau marah.
Adakah anda mengalami sakit di leher dan kawasan oksipital anda?
Jarang.
Kanon Dalaman Kaisar Kuning berkata,
"Semua angin dengan vertigo dan gegaran adalah dikaitkan dengan hati."
"Apabila anda kekurangan sumsum,"
"anda akan mempunyai otak yang berputar, tinnitus,"
"sakit kaki, pening, dan gangguan penglihatan."
Penyakit anda mudah disembuhkan.
Tapi kena pusing balik dulu.
Berpusing?
Bertenang.
Fu gila, apa yang awak buat?
Dia utusan khas dari Xichuan.
Jika sesuatu berlaku kepadanya,
awak akan mati.
Pegawai, bertenang.
Dia pengsan
kerana Qi dan darah melonjak ke kepalanya
selepas saya memberi dia akupunktur.
Dia akan baik-baik saja selepas tidur sebentar.
Jangan cakap kosong.
Bantu dia tidur.
Berhati-hati.
Saya akan pergi.
Anda tidak boleh pergi.
Jika dia bangun dan anda tiada di sana,
kita akan menghadapi masalah.
Tetapi saya mempunyai sesuatu yang penting untuk dilakukan.
Jika dia mahu berjumpa saya selepas dia bangun,
bawa dia ke rumah saya.
Nah.
awak.
Awak patut balik.
Tapi ayah awak...
Saya akan bayar awak balik
apa yang dia berhutang dengan awak.
Saya membayar dia setiap kali.
jumpa awak.
Xichuan.
dalam...
Saya rasa saya pernah mendengarnya.
[Klinik perubatan Fu]
saya dah balik.
Begitu ramai orang di sini.
Apa yang berlaku?
Doktor Zhang, awak juga di sini.
Doktor Zhang.
Dia dah mati.
Ayah.
awak buat apa?
Puan, adakah anda berasa lebih baik?
Saya bukan pesakit.
Mana dukun tu?
Pergi ke Jalan Klinik.
Klinik perubatan Fu adalah yang kedua di persimpangan.
[Klinik perubatan Fu]
Awak cuak.
keluar.
Apa yang berlaku
kepada mereka?
[Shangyi County Yamen]
Tuanku.
Apa masalahnya?
Ada kes pelik.
Apakah maksudnya?
Pada tengah hari ini,
semua doktor di bandar itu meninggal dunia.
[Majistret Yang]
Selepas pemeriksaan,
Pelari Yamen terlebih dahulu menentukan bahawa mereka telah mati akibat keracunan.
Mereka semua sudah mati?
ya.
Jangan risau, tuanku.
Saya telah mengarahkan untuk menyekat mesej itu.
Tetapi
terdapat dua orang yang terselamat
yang sukar dihadapi.
Siapakah mereka?
Seorang ialah Kerani Fu Sheng.
Fu Sheng.
Bagaimana dengan ayahnya?
Adakah Pakar Perubatan Fu juga sudah mati?
ya.
Dia dah mati.
Bagaimana ini boleh berlaku?
tuanku,
orang lain
adalah lebih sukar untuk ditangani.
Siapakah itu?
Puteri Xichuan,
Wen Jue.
Puteri terlibat. Jika kita tidak dapat menanganinya dengan baik,
kita tidak mampu menanggung akibatnya.
Bagaimanapun,
jangan libatkan puteri.
Tuanku, kamu benar.
Bagaimana pula
kami tutup
sebagai pembunuhan?
Kerani Fu Sheng, adakah anda mengakui kesalahan anda?
Anda berada di tempat kejadian pada masa jenayah itu.
Anda mempunyai masa dan peluang
untuk meracuni semua doktor.
Saya dengar awak ada masalah dengan doktor.
Mereka mengadakan pertemuan di klinik.
Tetapi mereka tidak memberitahu anda.
Jadi anda membenci mereka
dan meracuni mereka.
Adakah itu kesnya?
Saya meracuni mereka?
Beritahu saya sahaja
jika anda berada di sana.
Saya berada di sana.
Adakah anda tahu tentang racun?
Adakah anda tahu cara menggunakan racun?
Saya seorang doktor.
Sudah tentu saya tahu tentang racun.
Dia mengakuinya.
Tuliskannya.
Okay.
tuanku,
Saya fikir anda kehilangan gambaran besar.
Walaupun masalah saya dengan mereka,
Saya tidak perlu membenci mereka,
dan saya tidak perlu membunuh mereka.
Saya tidak mempunyai motif.
Anda mengaku anda mempunyai masalah dengan mereka.
tuanku,
ayah saya juga sudah meninggal dunia.
Bagaimana saya boleh membunuh ayah saya?
Fu Sheng,
awak adalah
seorang doktor yang mahir.
Tapi ayah awak tak benarkan awak amalkan ubat.
Mesti awak dah lama benci dia.
Awak jadi gila dan bunuh ayah awak.
Boleh jadi kan?
seseorang.
Biarkan Fu Sheng menandatangani dokumen itu.
Bawa dia ke dalam tahanan.
Kami akan menyemak kes itu dalam masa tiga hari.
awak...
Anda baru sahaja menutup kes itu?
Ayuh...
Jika anda tidak menandatanganinya...
Tandatanganinya.
- Tandatanganinya. - Adakah itu cara anda mencuba kes di Shangyi?
Berhenti. Jangan kurang ajar.
Adakah anda majistret daerah?
Saya seorang pembantu.
pembantu?
saya nampak.
Jika majistret daerah membicarakan kes seperti ini,
fail kes tidak adil Shangyi
akan lebih tinggi daripada pintu gerbang kota.
Puan saya, awak tidak faham.
Crazy Fu adalah satu-satunya suspek dalam Pembunuhan Pakar Perubatan.
Tunggu sebentar.
Dia bukan Pakar Perubatan Fu.
Dia doktor gila,
Fu gila.
Anda telah mendengar namanya.
Dia Fu Sheng,
anak lelaki tunggal Doktor Fu.
Awak lambatkan saya cari dia.
Bersedia untuk mati.
Tuanku.
Isteri awak sedang nazak bersalin.
Pergi dapatkan Pakar Perubatan Fu.
Dia seorang doktor yang hebat.
Mungkin dia boleh menyelamatkannya.
Doktor Fu sudah mati.
Pergi ke Jalan Klinik.
Pergi dapatkan Pakar Perubatan Zhang atau Pakar Perubatan Li.
Biarkan mereka merawatnya.
Mereka semua sudah mati.
Pergi dapatkan doktor haiwan.
Dia dan bayi itu akan mati.
Bagaimanakah doktor haiwan boleh merawat orang?
Saya mungkin juga mendapat Crazy Fu.
Betul.
Saya akan pergi mendapatkan Crazy Fu.
Apa yang berlaku?
Tuanku.
Utusan itu nampaknya berselisih dengan Fu Sheng.
Dia mahu membunuhnya.
Yang Berhormat.
Saya Yang, majistret daerah Shangyi.
Jangan cakap kosong. Tolong saya tangkap dukun itu.
Yang Berhormat, awas.
Saya bukan Fu Sheng.
Ketepikan jika anda mahu hidup.
Tuanku, wanita itu kehilangan banyak darah.
Majistret Daerah Yang.
Adakah anda tidak akan melakukan sesuatu?
Tangkap.
Tidak, tangkap dia.
saya...
Berani awak tangkap saya?
Yang Berhormat, saya minta maaf.
Isteri saya mengalami kesukaran melahirkan bayi.
Ia mengenai hidupnya.
Selepas Fu Sheng menyelamatkan isteri saya,
dia ada di tangan anda.
Baiklah.
Beritahu mereka untuk melepaskan saya.
lepaskan dia.
Saya tidak mahu mengambil kesempatan daripada keadaan.
Fu Sheng, ikut saya.
Siapa yang sukar melahirkan bayi?
isteri saya.
Puan saya.
Puan saya, bangun.
- Puan saya, tunggu di sana. - Darah.
Dia kehilangan banyak darah.
Apa yang kita buat?
Adakah dia mati?
Jika kita tidak dapat menyelamatkannya,
Saya akan mati.
Puan.
Tuanku.
Pakar Perubatan Fu.
Ini dia.
Apa yang berlaku?
Wanita itu kehilangan banyak darah.
Bidan itu pengsan kerana ketakutan.
Tuanku, selamatkan wanita itu.
Saya tidak faham perubatan.
Doktor Fu sedang merawatnya.
Dia dalam keadaan teruk.
apa...?
Apa yang patut kita buat?
Rebus cerek dan dapatkan kit ubat saya.
ya.
Fu Sheng.
Apa khabar isteri saya?
tuanku,
Saya perlu memberitahu anda perkara sebenar.
Dia mempunyai pelvis yang sempit.
Air dia hampir kering.
Janin dalam kandungan tidak akan hidup lama.
Dengan kaedah perbidanan tradisional,
kedua-duanya akan mati.
Tuanku.
Bagaimana saya boleh menyelamatkan mereka berdua
dalam setengah jam?
sepatutnya,
Saya boleh memotong perutnya dengan pisau
sepanjang otot dan bawa bayi keluar.
Bayi itu terbalik.
Tidak hairanlah dia tidak boleh bersalin semula jadi.
Oh, tidak.
Bayi itu mati di dalam dirinya.
Tidak.
Sekali lagi.
Kaedahnya betul.
Tetapi operasinya terlalu perlahan.
Sekali lagi.
Baiklah.
Tuanku.
Apa yang berlaku?
Hanya ada satu cara kita boleh selamatkan dia.
Fu Sheng,
buat yang terbaik.
di sini,
saya ucapkan terima kasih terlebih dahulu.
Tuanku, kamu mesti berjanji dengan saya
bahawa tiada siapa yang akan mengganggu saya
semasa saya merawatnya.
Okay.
Pergi.
♪Hantu di langit, abadi di bumi♪
♪Jalan-jalan di Xichuan diturap dengan emas♪
♪Angkat batu bata di Xichuan♪
♪Beli separuh daripada Luoyang♪
Bravo.
♪Xichuan sukar♪
♪Xichuan membunuh orang tanpa berkelip mata♪
♪Semua orang tahu bahawa emas bintang tidak ternilai♪
♪Tiada siapa tahu berapa ramai orang yang mati cuba mendapatkannya♪
- Bravo. - Bravo.
Gu tamak,
berhenti menggertak.
Saya menggertak?
Pernahkah anda mendengar tentang emas bintang?
[Gu Tian, ​​​​Gu yang Tamak]
Semua orang tahu itu.
Ia bernilai sepuluh kali ganda beratnya dalam emas.
Anda telah melihatnya?
Saya pernah melihatnya di Xichuan.
Anda pernah ke Xichuan?
Sudah tentu.
saya dengar
bahawa Xichuan dikawal ketat.
Sukar untuk orang luar masuk ke sana.
Ini adalah proses yang saya tulis
selepas saya mendapat permit kediaman saya di Xichuan.
Selain daripada itu,
ia mengandungi misi hadiah
daripada Dewan Perniagaan Jibei di Xichuan.
Mereka mengumpul semua jenis harta karun.
Ia sangat jelas.
Mereka yang menyelesaikan misi bounty
akan diberikan permit kediaman Xichuan.
[Pesanan hadiah]
Sejak itu,
anda akan kaya
dan hidup selesa.
Saya mahukannya.
Ayuh.
- Jangan tolak. Saya di sini dahulu. - Jangan tolak.
Semua orang akan memilikinya.
Saya di sini dahulu.
Pemimpin.
Terdapat beg wang di Shangyi.
Nikmati makanan anda.
Apa masalah awak?
Saya telah memberitahu anda banyak kali
bukan untuk mengatakan ini di hadapan saudara-saudara saya.
Saya lupa, ketua.
Saya akan simpan dalam fikiran.
Teruskan. Apa masalahnya?
Orang kami berkata
bahawa terdapat beg wang di Shangyi.
Mereka menginap di rumah penginapan ini.
Seberapa kaya mereka?
Terdapat hanya beberapa daripada mereka.
Tetapi mereka menempah semua bilik utama
di rumah penginapan.
Orang kami berkata
bahawa mereka mempunyai emas dalam bagasi mereka.
Sebelum awak mengikuti saya,
awak dipanggil apa?
Duo Heroik Guanzhong.
Saya rasa awak Heroic Doll.
[Ruan Changfeng]
Anda tidak dapat mencari satu perkara pun.
Tuanku, kami cuba sedaya upaya.
Tetapi perkara ini terlalu pelik.
Apabila kami bergegas ke sana,
doktor-doktor itu telah pun meninggal dunia secara misteri.
Kami baru belajar plat jed
berada di tangan doktor itu.
Namun seseorang masih berjaya menyerang terlebih dahulu.
Mungkinkah ada orang lain
siapa juga yang mendapat petunjuk?
tuanku,
kami dapati
bahawa Xichuan mengeluarkan pesanan hadiah
pada pinggan jed burung.
Bolehkah seseorang
telah mendapat pinggan jed sebelum kita
dan kemudian membunuh mereka?
Itu boleh.
Plat Jade Burung adalah penting.
Walaupun doktor sudah mati,
kita mesti mencarinya dengan apa cara sekalipun.
tuanku,
laluan itu menjadi sejuk.
Bagaimana kita mencarinya sekarang?
Bapa meninggal dunia. Cari anaknya.
Cari dari pintu ke pintu.
tak payahlah.
saya boleh tolong awak
dengannya.
Adakah anda sedang mencari ini?
Pernahkah anda melihatnya?
Apa ini?
Jangan sentuh!
Beritahu saya.
di mana ia
Tidak tergesa-gesa. Mari kita bercakap tentang harga.
Saya akan carikan untuk awak.
Berapa banyak yang anda akan bayar kepada saya?
Berapa banyak yang anda mahu?
Pesanan hadiah Xichuan
menawarkan sebanyak ini untuk plat jed.
Saya mahu berganda.
Saya akan memberi anda tiga kali ganda.
Beritahu saya. di mana ia
saya tak tahu.
Adakah anda bergurau?
Saya melihat corak pinggan jed ini
atas pesanan hadiah.
Saya tidak mengatakan saya telah melihat perkara sebenar.
potong dia.
Tunggu.
Saya tidak tahu di mana pinggan jed itu.
Tapi saya boleh carikan untuk awak
asalkan di Shangyi.
awak?
Ini kali pertama anda ke sini.
Saya tidak fikir anda pernah mendengar tentang saya.
Saya Gu Tian,
yang paling terkenal daripada empat perosak di Shangyi.
Orang panggil saya Greedy Gu.
saya pernah
ke rumah semua orang.
Saya tahu tentang keluarga mereka,
saudara mara,
mertua, dan hutang.
Biar saya katakan begini. Di Shangyi,
jika saya tidak dapat mencari sesuatu,
tiada siapa boleh.
Shangyi adalah tempat yang kecil.
Sebagai orang asing, jika anda mencarinya di mana-mana,
anda akan diperhatikan.
Kemudian, ia akan menjadi sangat sukar untuk mencarinya.
Duduklah.
Beritahu saya.
Berapa hari yang anda perlukan?
Sepuluh hari paling lama.
Saya akan beri awak tiga hari.
kawan,
terdapat banyak rumah untuk dicari.
Walaupun saya mempunyai tenaga kerja,
Saya perlukan masa.
Dapatkan berus tulis dan dakwat.
ya.
Tulis nama dan alamat
daripada semua doktor di Shangyi.
Okay.
Ini adalah alamatnya
daripada semua doktor di Shangyi.
Itu sahaja?
Bagaimana dengan ini?
Kami akan memulakan carian kami di kedua-dua hujung.
Tiga hari sudah memadai.
Okay.
Anda bermula dari akhir, dan saya mulakan dari awal.
Kami akan mencari separuh.
[Doktor Cai, Pakar Perubatan Zhang, Pakar Perubatan Fu]
Jika anda menipu saya,
Saya akan memotong awak dan memberi awak kepada anjing.
jangan risau.
Tuanku, bolehkah kami mempercayainya?
Apa pendapat anda?
Ikut dia.
ya.
Cari.
Yinshu.
Pemimpin.
Pemimpin, apakah jenis perniagaan ini?
Jom ikut saya ke Crazy Fu.
Pemimpin,
Saya takut kita tidak dapat mencari Crazy Fu.
apa?
Adakah dia berlari?
Ia...
Ia lebih teruk daripada itu.
Dia ditangkap.
Mereka berkata dia adalah pembunuh Pembunuhan Pakar Perubatan.
Gila Fu gila.
Tetapi dia tidak akan membunuh orang sebanyak itu.
Pemimpin, adakah anda melihatnya hari ini?
ya.
Dan kami bergaduh.
[Dua jam lebih awal]
Anda bajingan.
Dalam masa yang singkat,
anda telah membuat lebih banyak wang
daripada yang saya boleh dalam beberapa tahun.
Cepat, kamu semua!
Gu Tian!
Buka, Gu Tian!
Saya mengupah awak untuk membuat persembahan,
- bukan untuk mencuri pelanggan saya! - Lampu musim bunga baru sahaja terbit,
masa terbaik untuk tidur dengan seorang wanita cantik.
Gu Tian!
Buka!
Buka pintu!
Tangkap dia.
Dia mengalami terseliuh di bahagian bawah punggungnya.
Ia menyebabkan badannya hilang keseimbangan.
Berdasarkan tempat pendaratannya,
dia sepatutnya meletakkan tulang pinggul kirinya di atas guni untuk mengurangkan daya,
kemudian berguling ke tanah.
Fu gila.
Beri saya tangan.
Ayuh.
Darn it, beraninya awak tipu saya?
Fu gila, jika anda menangkapnya,
kita akan sama rata.
Itu satu perkara yang baik.
Dengan badan anda, bagaimana anda boleh berhutang dengan rumah pelacuran?
Ia bukan saya. Itu ayah saya.
Maka itu bukan urusan anda.
jangan pergi.
Ada pepatah lama,
"Anak itu perlu membayar hutang ayahnya."
Bukankah itu kebenarannya?
Adakah anda pasti anda tidak akan melepaskan saya?
saya pasti. Kalau saya lepaskan awak, saya tak boleh bayar hutang saya.
The Hundred Moves.
The Hundred Moves mempunyai seratus kemahiran.
Jika anda meremehkan saya,
anda akan menyesal.
Angkat bahu kiri dan condong ke hadapan.
Bawah bahu kanan dan bergerak ke belakang.
Tolak tanah dengan kaki depan kiri.
Pergerakan awak...
Bagaimana dengan anda?
Biar saya hulurkan tangan kali ini.
Saya tidak perlukan tangan awak.
Dan saya tidak yakin.
Sakit hati.
Ini adalah...
Jangan sentuh.
Saya memberitahu anda untuk tidak menyentuhnya.
Cepat.
Dia harimau kertas.
Dia tidak mempunyai kebolehan sebenar.
Bawa dia pergi.
ya.
Berhati-hati.
Saya menangkap dia untuk awak.
Adakah kita sekata?
Kami sekata.
Saya tidak sangka
anda dan bapa anda untuk sama-sama berkebolehan.
Datang kerap.
bukan saya.
Dia kelihatan seperti baru pulang dari luar bandar.
Yinshu,
mengetahui siapa yang dia jumpa hari ini.
Bawa orang itu kembali.
Cepatlah.
Baiklah, ketua.
Saya akan melakukannya dengan segera.
[Shangyi County Yamen]
Apa khabar Majistret Yang?
Dia masih merawatnya.
Tetapi dia berjanji
dia akan selamatkan anak saya.
Anda begitu mempercayai kemahiran kanak-kanak itu?
Bagaimana jika dia tidak dapat menyelamatkannya?
Kaedah Fu gila
adalah pelik, pasti,
tetapi di bawah jagaannya,
tiada siapa yang kekal sakit.
Dia begitu menakjubkan?
tuannya
adalah pewaris doktor ajaib Hua Tuo.
Jadi Fu Sheng belajar kemahiran luar biasa.
Tuanku.
Apa yang berlaku?
Beberapa orang datang
dan mendakwa bahawa mereka adalah saksi dalam Pembunuhan Pakar Perubatan.
[Tidak memihak dan wajar]
Sila kenal pasti diri anda.
Saya Gu Tian.
Mereka berdua di sebelah saya adalah saksi dalam kes Pembunuhan Pakar Perubatan.
Mereka boleh buktikan
bahawa Fu Sheng bukanlah orang yang meracuni para doktor.
Anda boleh berdiri.
Bercakap benar.
Tuanku, saya pembantu di dapur rumah penginapan.
Pakar Perubatan Fu menempah hidangan penuh di rumah penginapan
dan waktu yang kami persetujui ialah tengah hari.
Namun, dia masih tidak hadir
setengah jam kemudian.
Bos saya meminta saya mencarinya,
dan saya nampak dia separuh jalan
ketika dia baru pulang ke kota dari mengutip jamu.
Bos saya bertanya
kalau ayah awak nak jaga meja.
Kenapa dia tidak memberitahu saya
bahawa dia membuat tempahan?
Pada masa ini,
semua doktor Shangyi
berada di rumah anda.
Saya fikir mereka sedang belajar perubatan.
Saya tertanya-tanya mengapa dia cuba menyingkirkan saya.
Saya perlu balik sekarang.
Tunggu!
Jadi, saya berjalan dengan Fu Sheng
ke klinik.
masa tu
kami bertemu tuan ini di sini.
Adakah anda Pakar Perubatan Fu?
ya.
Dan dia mengetuk saya keluar.
Fu Sheng pergi
[1:00 PM]
pada kira-kira 1:00 PM.
Dia tiba di klinik kira-kira jam 13:15.
Saya pengsan lebih kurang 15 minit
[1:15 PM]
dan bangun pada 1:15 PM.
Kemudian saya pergi ke klinik.
Itu meninggalkan jurang kira-kira 7.5 minit.
Jadi...
Jadi, apa maksudnya?
Ini bermakna jika Fu Sheng adalah orang yang meracuni para doktor,
dia hanya mempunyai tingkap 7.5 minit.
Adakah itu mungkin?
7.5 minit mungkin tidak lama,
tetapi itu tidak cukup untuk membuktikan Fu Sheng tidak bersalah.
Bagaimana jika dia merencanakan perkara ini
dan meracuni mangsa sebelum meninggalkan bandar?
Fu gila mungkin gila,
tetapi dia tidak bodoh.
Dr Fu ialah bapanya.
Mengapa dia akan meracuni bapanya sendiri?
Awak baru cakap
bahawa dia gila.
Bagaimana jika dia mempunyai episod hari ini?
"Kalau macam mana?"
Kami bercakap atas bukti,
bukan macam mana.
Sudah tentu.
Saya memasukkan kaki saya ke dalam mulut saya.
Apa yang Fu Sheng lakukan di luar bandar?
Adakah terdapat saksi?
tuanku,
Saya melihat dia pada masa itu.
[5:00 - 7:00 PG]
pagi ini,
Pakar Perubatan Fu menegaskan bahawa lembu saya sakit.
Dia membuka lembu saya
dan mengeluarkan kacang beracun dari dalam.
Dia minta
lawatan ke kampung kami
untuk mencari pelakunya.
[7:00 - 9:00 AM]
Ini kita.
Nah, saya terkejut.
Anda seorang lelaki kaya.
Anda mempunyai dua ekor lembu.
Salah seorang daripada mereka kepunyaan Hu, jiran saya.
Untuk menjimatkan beberapa bahan binaan,
kami membina bangsal kongsi.
Semalam semasa saya
memberi makan lembu saya,
Saya perasan bahawa terdapat kacang di dalam palung makanan Hu,
dan saya mahu lembu saya makan juga.
Kacang itu beracun,
dan mungkin ada masalah jika seseorang makan kacang.
Kita perlu pergi sekarang.
Sekarang adalah masanya.
Mari kita kebumikan dia.
Bertahan!
[7:30 PG]
Fu gila,
apa ini?
Saya perlu membuka keranda untuk bedah siasat.
Orang kampung saya!
Crazy Fu mungkin tidak konvensional,
pejabat daerah.
Bedah siasat
berada dalam gred gajinya.
Sebagai pentadbir
dari kampung,
Saya tidak boleh membiarkan orang kampung
berlalu dengan alasan yang tidak jelas.
Sehubungan dengan itu,
Buka keranda.
Mari kita lihat, kawan-kawan.
Mata mayat itu kekuningan,
dan muka menjadi kebiruan dan bengkak.
Selain itu, saya pasti
bahawa terdapat sisa racun dalam perutnya.
Jarum perak boleh memberi kesaksian tentang itu.
Dia betul!
Jarum menjadi hitam.
Apa yang membunuhnya sebenarnya
Kusnezoff monkshood mother root.
Begitulah cara dia mendedahkan kebenaran
tentang pembunuhan.
Itu mengagumkan.
gila ini
boleh menyembuhkan penyakit dan menyelesaikan kes.
Dia mempunyai beberapa helah di lengan bajunya.
Bersetuju.
Bila dia keluar kampung?
Saya fikir ia adalah
10:00 pagi
Masa yang sesuai
penerangan tukang masak.
Jika anda bercakap benar
dan dia tinggal di luar bandar begitu lama
tanpa menunjukkan niat untuk tergesa-gesa balik,
maka dia tidak kisah masanya
untuk kembali ke bandar.
Andaikan dia pelakunya,
dia akan bergegas untuk kembali
sebelum doktor pergi makan tengah hari pada 12:00 PM.
Dalam kes itu,
garis masanya tidak sesuai dengan penjenayah.
pembantu,
sekarang saya mendengar ini,
Saya juga fikir Fu Sheng tidak bersalah.
Tuanku!
Jika kita tidak menganggap Fu Sheng bertanggungjawab atas jenayah itu,
akan ada lebih banyak masalah
kini Puteri terlibat.
Tuanku!
Terdapat begitu banyak perkara yang tidak jelas mengenai kes ini.
Fu Sheng tidak mempunyai masa untuk melakukan jenayah itu.
Anda menangkap lelaki yang salah.
Siapa beritahu awak saya tangkap Fu Sheng?
Selain itu, kesaksian kedua-duanya
tidak mencukupi untuk menghapuskan syak wasangka Fu Sheng.
Bolehkah seseorang memberi saya tangan?
Apa yang berlaku?
Saya memerlukan seseorang yang berani, berhati-hati,
dan dengan tangan yang mantap untuk membantu saya.
Saya boleh tolong!
Tuanku, kamu tidak boleh berbuat demikian. Itu membawa petanda buruk.
Saya boleh pergi!
Tidak!
Awak lelaki. Bagaimana anda boleh memasuki bilik bersalin?
Tetapi...
saya boleh tolong.
Saya mendengar bahawa anda mempunyai pengetahuan perubatan yang luar biasa,
dan saya ingin melihat sendiri.
Darah tidak mengganggu anda, bukan?
Tidak.
Hebat. jom pergi.
Kami berada dalam kecemasan, dan saya hanya mempunyai masa untuk menjelaskan sekali.
Saya akan potong dari sini nanti,
dan selepas saya membuka perut,
tahan luka terbuka untuk saya.
Sebaik sahaja saya mendapat anak itu,
segera potong tali pusat
dan dapatkan bayi itu.
Adakah anda mendapat semua itu?
awak tak takut ke?
Sepatutnya kamu yang takut.
Anda lebih baik tidak membuat kesilapan,
atau Tuan Yang tidak akan melepaskan awak.
Nyawa manusia dipertaruhkan di sini.
Mereka datang dahulu.
[Ketenangan]
Mereka sudah lama tiada.
Bagaimana ia berlaku?
Terima kasih atas kesabaran anda.
Ia adalah seorang budak lelaki.
Seorang budak lelaki!
Keluarga ini kini mempunyai waris.
Ah, Fu Sheng!
Bagaimana keadaan isteri saya?
Dia sihat.
Dia masih belum pulih kekuatannya.
Saya telah meninggalkan preskripsi.
Minta hamba untuk mendapatkan ubat-ubatan pada preskripsi.
Jangan letak air pada luka,
atau mungkin ada jangkitan
yang boleh mengancam nyawa.
Okay.
Fu Sheng.
Awak penyelamat keluarga saya.
Tuanku!
Fu Sheng, tentang apa ini?
Saya perlukan bantuan.
Ayuh.
Berdiri.
Beritahu saya apa yang anda mahu.
Saya mahu mengambil alih siasatan kes ini.
Biar saya cari pembunuh ayah saya dan bersihkan nama saya.
Fu Sheng,
awak sudah mengaku bersalah.
Pengawal!
Ya!
Dapatkan Fu Sheng untuk menandatangani pengakuan itu.
Bertahan!
Butiran kes ini tidak jelas.
Bagaimana anda boleh memberikan pertimbangan anda dengan tergesa-gesa?
Memberi Fu Sheng akses kepada penyiasatan
bertentangan dengan peraturan, tuanku.
tuanku,
pembantu itu menangkap saya
atas tiga sebab.
Saya juga mempunyai tiga sebab
untuk menjadi sebahagian daripada penyiasatan.
Fu Sheng,
alasan saya adalah logik.
Saya tidak membuat apa-apa.
pembantu,
alasan saya
semuanya tulen.
- Apa yang awak boleh...- Pertama,
Saya kerani daerah.
Autopsi adalah dalam tanggungjawab saya.
Kedua, bapa saya adalah mangsa.
Sebagai anaknya,
Saya bertanggungjawab untuk mencari pembunuh dan membalas dendam ayah saya.
ketiga,
dan ini yang paling penting,
Saya suspek dalam kes ini,
dan saya rasa tidak ada sesiapa yang mempunyai keinginan yang lebih kuat
untuk mengetahui kebenaran lebih daripada saya
kerana saya tidak bersalah yang berada di talian.
Berapa banyak nyawa lagi
pedang saya perlu mengambil?
[Haiwan dalam persembahan adalah alat peraga]
[Tiada haiwan yang dicederakan semasa penggambaran]
♪Di bawah langit, cahaya dan bayang bersatu♪
♪Cerminan kemakmuran dan kemegahan♪
♪Menyembunyikan banyak rahsia♪
♪Ia seperti♪
♪Setiap halaman hidup anda♪
♪Ini semua tentang takdir♪
♪Kisah ini mempunyai tragedi dan komedi♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kami meneruskan pengembaraan♪
♪Kami tidak lari atau berkompromi dengan mudah♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikut laluan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan mengalu-alukan♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪Kami merebut hari itu dan menjalaninya dengan penuh♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Hamburkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Untuk menemui misteri♪
♪Kami meneruskan pengembaraan♪
♪Kami tidak lari atau berkompromi dengan mudah♪
♪Apabila subuh tiba♪
♪Cahaya bersinar♪
♪Kami mengikut laluan penemuan♪
♪Untuk mengejar dan mengalu-alukan♪
♪Setiap cerita yang tidak diketahui♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Dengan darah panas dan tujuan asal♪
♪Kami merebut hari itu dan menjalaninya dengan penuh♪
♪Tinggalkan jejak dalam perjalanan kami♪
♪Hamburkan kegelapan dengan hati kami♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪
♪Buat perubahan♪
♪Kami melakukan perjalanan bersama♪
♪Melalui kesusahan♪
♪Kita akan temui kemuliaan♪
♪Bercita-cita untuk membuat perubahan♪